Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
=Épisode 1=
(Mer Fengling)
(Hong Zhua, Dieu de la Guerre
du Royaume Immortel)
(Jin Li, Démon soumettant l'immortel)
Salutations, Hong Zhua.
Désolé pour le retard.
Jin Li,
Tu rôdes
dans le Royaume des Démons depuis des années.
Avez-vous trouvé le moyen
de vaincre le Clan des Démons ?
Voici le réseau de défense démoniaque
du royaume des démons.
Bien.
Avec le tableau,
Nous pouvons anéantir le Clan des Démons.
Jin Li,
Le moment est venu.
Vous aurez
pour exécuter Jie Chuan,
Souverain Démon.
Jin Li,
Pourquoi m'as-tu trompé ?
(Jie Chuan, Souverain Démon)
Jin Li,
Tu m'as trahi.
Tout ce que nous avons partagé
Tout le passé était-il un mensonge ?
Jin Li,
Les royaumes des immortels et des démons
ne pourront jamais coexister.
Fais-le.
Jin Li,
N'oubliez pas votre mission.
Je suis désolé.
Désolé?
Même si cela vous coûte corps et âme,
Tu comptes toujours me tuer ?
Mon amour pour toi est sincère.
Mais te tuer
C'est mon destin.
Je dois te trahir.
Puissions-nous ne plus jamais nous rencontrer.
Jin LI !
(Je suis prêt)
(échanger tous nos souvenirs)
(pour qu'il subsiste une trace de ton âme.)
(À partir de maintenant,)
(Je serai scellé pour toujours)
(Dans le Pays du Vide,
au-delà des Trois Royaumes.)
(Nous ne nous reverrons plus jamais)
(Tout ce qui s'est passé)
(Cela s'arrêtera ici aujourd'hui.)
(Tout est fini.)
Tout a été façonné
par le destin et la fortune.
Puisque Jin Li vous a choisi,
Tu prendras soin de l'âme de Jin Li.
À compter d'aujourd'hui,
Tu es mon disciple.
Je t'appellerai
Ji Li.
(300 ans plus tard)
(Ji Li, Bête Immortelle)
(Jie Chuan et Jin Li)
(Ils ont utilisé leur chair et leur sang
pour former cet arbre hybride.)
(Elle ne fleurit et ne porte ses fruits
qu'une fois tous les trois siècles.)
(Le Fruit de l'Esprit peut accorder
mille ans de culture.)
(conférant une forme éternelle.)
Fruit de l'Esprit,
mon maître a consacré la majeure partie
de son temps à la culture
me transformer de poisson en humain.
Aujourd'hui, tu tomberas.
Je vais te ramener
pour fêter l'anniversaire de mon maître.
(Terre vide)
Il est froid au toucher.
Voici la Fleur de Givre.
Ils disent
Il n'apparaît que dans le Pays du Vide.
Voici le Pays du Vide.
La Terre du Vide
Elle a été cachée pendant des années.
Maintenant,
même un immortel faible
peut venir ici librement ?
Qui es-tu?
Tu ne mérites pas de savoir.
Quel est ton nom?
Êtes-vous du Clan de la Parole ?
Mon maître m'a dit un jour
Le Clan de la Parole peut s'emparer des âmes.
en connaissant son nom.
Clan de la parole ?
Ils sont timides de nature
et pauvres dans leurs arts.
Lors de la grande guerre il y a 300 ans,
D'innombrables immortels périrent
pour soumettre le Clan des Démons,
ce qui leur a laissé des âmes
dérivant à l'extérieur,
Introuvable.
En faites-vous partie ?
Bruyant.
Un pic de glace aussi massif
est coincé ici depuis trois siècles.
Ça ne fait pas mal ?
(Salle du Royaume des Démons)
(Salle de la Lumière Solaire du Royaume Immortel)
C'est mauvais.
Je le sens.
Ce pouvoir est l'Éther Démoniaque.
(Luo Cha)
Ça doit être mon frère.
Obéissez à mon ordre.
Bientôt,
Nous accueillerons Jie Chuan
de retour sur son trône.
Oui.
Qui êtes-vous exactement ?
Avec une si faible puissance spirituelle,
Comment as-tu réussi
à réveiller le pic de glace ?
Depuis 300 ans,
J'ai essayé toutes les méthodes possibles,
Pourtant, aucun n'y est parvenu.
Je n'ai aucune idée
de ce dont vous parlez.
Ça va.
Pouvez-vous retirer le pic à glace ?
et me libérer de cela ?
Libre ?
Êtes-vous un immortel ou un démon ?
Avez-vous besoin de classer
La valeur de sauver quelqu'un ?
Si je ne suis pas immortel,
Refuseriez-vous de m'aider ?
Je ne classe pas les vies en grades.
Je ne juge pas non plus en fonction du clan.
Mais j'ai au moins besoin de le savoir.
Et si vous vous révélez
être un démon cruel ?
(Si elle découvre ma véritable identité,)
(Je crains...)
Bête immortelle,
Tu es intelligent.
J'étais autrefois
un immortel de la grande guerre.
J'ai été grièvement blessé.
et piégés ici pendant de nombreuses années,
a enduré des tourments sans fin.
Tu es
un immortel ?
Pourquoi ne portes-tu
aucune trace d'aura immortelle ?
Tu es
plutôt prudent.
J'étais scellé
près du pic de glace ici.
Maintenant,
Je n'ai que
un peu de pouvoir spirituel dans ma paume,
Pas suffisant pour briser le sceau.
Tu es véritablement immortel.
Bien.
Je te sauverai.
Ne le retirez pas.
Maître, je sauve un immortel.
Refermez ce pic de glace.
Maître, regardez.
Il n'est pas immortel.
Il s'agit de Jie Chuan, Souverain Démon.
Hong Zhua.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪